Audio Kit est un lecteur de fichiers audios performent qui permet de gérer efficacement tout le contenu audio présent dans votre téléphone ou votre tablette Android.

Capable de fonctionner même sur les machines de faible puissance, cette appli a été conçue être efficace même dans les cas de figure les moins courants.

★ Fonctions principales :
    ✔ Lectures des flux audios dans la plupart des formats disponibles : mp3, aac, wma, flac, etc.
    ✔ Lecture des flux audios même dans les containeurs vidéos.
    ✔ Gestion de plusieurs bibliothèques.
    ✔ Recherche rapide dans les bibliothèques.
    ✔ Gestion des listes de lectures.
    ✔ Répétitions de la lecture : répeter la piste en cours, répeter toute la liste, ne pas répéter la lecture.
    ✔ Lecture des pistes dans l'ordre ou de façon aléatoire.
    ✔ Mode voiture avec un interface graphique adaptée.
    ✔ Intégration parfaite avec le thème Android.

☆ Bibliothèques locales :
    ✔ Emplacements des fichiers personnalisables.
    ✔ Support des dossiers exclus de la recherche.
    ✔ Support des pochettes embarquées dans les fichiers audios.

• Développements en cours :
    - Equaliseur
    - Support des services en lignes
    - Support des solutions de stockage personnelles (NAS)
    - Support des scrobblers last.fm
    - Téléchargement automatique des pochettes manquantes
    - Support des paroles embarquées dans les fichiers audios

• Problèmes connus :
    - Artefacts dans la lecture des médias avec un fort taux d'échantillonage (> 96,4kHz)

• S'il vous plait, si vous trouvez un disfonctionnement dans cette appli, veuillez nous envoyer un mail, nous chercherons rapidement une solution au problème.